Day off~~~
Libur nih~~~
Why don't we do a secret live show?
Eh, bikin konser sendiri yuk!
Just us?
Berempat doang?
Let's do it!
Mau2
Oh, sounds good!
Eh seru juga tuh
You really wanna do it??
Kalian serius nih??
We'll need costumes
Perlu kostum dong
What about my place's rooftop?
Mau di rooftop tempat gw?
Sounds good!
Ayo2
I wanna wear cute costumes!
Cari baju yang lucuuu2
Okay!
OK!
Better hurry, girls I'm picking out clothes lol
Pd dmana? Aku udah siap2 nih besties wkwk
Crazy lol
Waduh wkwk
Where are you now?
Lo dmn?
I'm going too!
Gw ke sana juga dong! NOTE Paragraph
In this world, as many stars as there are,
Di dunia ini, sebanyak bintang di langit,
There are just as many men, but where do I compromise?
Sebanyak itu pula laki-laki, tapi di mana aku harus berkompromi?
Chasing ideals only leads to heartbreak
Mengejar yang ideal cuma berujung patah hati
I'd rather have modest happiness
Lebih baik aku mencari kebahagiaan yang lebih sederhana
Finally, as I grow up, I've learned that
Seiring aku bertambah dewasa, aku menyadari
I need to broaden my horizons
Aku harus lebih memperluas pemikiranku
I don't like men who are popular with girls
Aku tidak mau laki-laki yang populer di antara wanita
Rather than attractiveness, not getting hurt is more important
Daripada penampilan yang menarik, lebih penting untuk tidak tersakiti
If the competition is fierce, I can't relax
Kalau persaingannya terlalu ketat, aku takkan bisa tenang
I'd rather have someone I can have all to myself
Lebih baik punya seseorang yang hanya untukku sendiri
Even if he's just an ordinary face in the crowd
Walaupun cuma laki-laki biasa saja
I used to think love was about being swept off my feet
Dulu kupikir cinta itu harus benar-benar jatuh hati
And working hard for it, but I'm exhausted
Lalu dikejar sampai dapat, tapi aku sudah lelah dengan itu
More than that, whenever I turn around,
Daripada begitu, tiap kali aku berbalik,
someone who's always there
aku ingin orang yang selalu ada
That's the kind of man I want
Seperti itulah laki-laki yang kuinginkan
If I can find just one person like that in this world
Kalau saja aku bisa menemukan satu orang seperti itu di dunia ini
Someone kind who loves only me
Laki-laki baik yang hanya cinta padaku
Looks don't matter, what's inside is what's important
Penampilan tidak penting, yang di dalam lebih penting
It's easier without any rivals
Lebih mudah kalau tidak ada saingan
I like the face-in-the-crowd type, wo, wo, wo
Aku suka laki-laki yang biasa saja, wo, wo, wo
I finally realized it,
Akhirnya aku sadar itu,
Someone who stirs jealousy in others
Membuat orang lain sampai iri hati
I don't need a perfect man like that
Aku tidak butuh laki-laki sempurna seperti itu
But someone who's always close to me
Aku cuma mau seseorang yang selalu dekat denganku
I love you
Aku suka kamu!
I don't like men who are popular with girls
Aku tidak mau laki-laki yang populer di antara wanita
Rather than attractiveness, not getting hurt is more important
Daripada penampilan yang menarik, lebih penting untuk tidak tersakiti
If the competition is fierce, I can't relax
Kalau persaingannya terlalu ketat, aku takkan bisa tenang
I'd rather have someone I can have all to myself
Lebih baik punya seseorang yang hanya untukku sendiri
Even if he's just an ordinary face in the crowd
Walaupun cuma laki-laki biasa saja